
Principais falhas:
 O Site da  "Desentupidora Rola Bosta", era um site muito mal planejado em suas cores e desing.
O site continha muita informção escrita (o que não é ruim caso tenha uma ótima Tipográfia), estava 
com uma péssima UX, tendo cores e funções expostas e repetidas (péssimo erro de UI). Como uma funcão
que leva a um cadastro e meio de contato.

Melhorias:

* Melhora ma tipografia;
* Ajustes nas cores das letras e de fundo;
* Organização de informações (introdução e explicação do serviço);
* Retirada de funções. Que atrapalhavam sua informações;
* Novas logos. Graças ao nosso melhor friend "Chat GPT".

